Crear un proyecto backend basado en el framework Sails para realizar consultas y almacenamiento de peliculas por nombre, género y año de estreno. El sistema de persistencia será el default del framework (sistema de archivos)

Estableceremos las rutas API Rest (Blueprint) para poder:
- listar todas y cada una de las películas por su id
- incorporar una película
- Actualizar una película por su id
- Borrar una película por su id

Dichos request serán realizados mediante postman, comprobando que todos las funciones trabajen correctamente.

Luego, probar la API Rest a través de requests get que nos permiten las rutas blueprint de Sails utilizando los parámetros:
- /find
- /find/:id
- /create?nombre=...&genero=...&anio=...
- /update/:id?nombre=...&genero=...&anio=...
- /destroy/:id

Reiniciar el servidor y verificar la persistencia de los datos.
