Basado en un proyecto express que almacene sesiones de usuario, realizar un sistema que:

1) Tenga una vista de registro de usuario (nombre, password, dirección) que almacene dicha información en un array en memoria.
2) Posea un formulario de login (nombre, password) para permitir a los usuarios registrados a acceder a su información.
3) Si accede un usuario no registrado ó los credenciales no corresponden, el servidor enviará un error (puede ser a través de un objeto plano o de una plantilla)
4) Si se quiere registrar un usuario que ya está registrado, el servidor enviará un error (puede ser a través de un objeto plano o de una plantilla)
5) En el caso de que sea válido el login, se iniciará una sesión de usuario y se mostrarán los datos completos del usuario en una ruta específica (/datos). Se puede mostrar la información a través de un objeto plano o de una plantilla.
6) Implementar el ceirre de sesion en una ruta '/logout' que puede llamar desde la barra de dirección del browser, o desde un boton en la misma plantilla de datos.
7) Esa ruta '/datos' sólo estará disponible en caso de estar en una sesion de usuario activa. caso contrario, se redireccionará a la vista de login.
8) Como extra podemos implementar un contador de visitas, que se muestre sobre la vista de datos.

Nota: no utilizar passport


