Crear un servidor basado en GraphQL que me permita administrar recordatorios.
El mismo deberá permitirme realizar las siguientes operaciones:
Agregar un recordatorio
Ver todos los recordatorios
Un recordatorio está compuesto por un título, una descripción, y un timestamp del momento en que fue creado.
Verificar el correcto funcionamiento del servidor utilizando un script con fetch desde el navegador (se puede usar el ejemplo de clase).
No es necesario realizar un servidor en capas, y se puede mantener la persistencia en memoria para simplificar el desafío y concentrarse en la parte de GraphQL. 

