Descargar el servidor Nginx y ponerlo en funcionamiento a través de la consola de comandos.
Verificar que se encuentre corriendo como proceso del sistema operativo.

Hacer un request a su ruta raiz y verificar que esté ofreciendo el index.html que se encuentra en carpeta html. Realizar un cambio en dicha html y comprobar que se refleje en el navegador.

Cambiar, a través del archivo de configuración del servidor, el puerto de escucha estandar (puerto 80) por el 8080. Reiniciarlo comprobando que los request hacia ese nuevo puerto funcionen.

Integrar un css al index.html que modifique algún estilo del sitio de prueba (Ej. el color de un título). Luego añadir un archivo Javascript que saque un mensaje 'Hola Nginx!!!' por consola. Verificar que estos cambios se vean al requerir la página.
